您好，感謝您點擊觀看我的影片。
2025年1月15日，星期三。
大衛林區離開了我們。
享年 78 歲（1946 年 1 月 20 日 - 2025 年 1 月 15 日）。
在他一生中最具代表性的作品中，
我認為開創性的影集《雙峰》最為突出。
這個週末，我打算重新發布一個先前的開箱影片。
前一部的拍攝、錄音和剪輯都不太好。
我希望這次能好好展示這套收藏。
這是我 2019 年在亞馬遜預購的收藏版套裝。
它由派拉蒙和 CBS 聯合發行。
每套產品都有唯一的序號，總共生產了 25,000 套。
全名是《雙峰：從Z到A》。
盒子尺寸約為 16 厘米 x 16 厘米 x 15 厘米，呈立方體形狀。
蓋子採用磁性閉合設計，不容易打開。
它需要重力的一點幫助。
裡面是一個小型壓克力裝飾品。
畫面描繪了勞拉·帕爾默與劇中的庫柏探員接吻的場景。
包裝盒下面可以看到兩個小磁鐵。
它們有助於將其牢固地固定在盒子上。
我還沒撕掉保護膜。
購買時就已有一些小氣泡和刮痕。
這是一組5吋乘5吋的照片卡。
序號也印在這裡。
這些卡片展示了“紅色房間”中的一些經典時刻。
抱歉，我一開始拿反了。
這些卡片由厚實的硬紙板製成。
它們具有霧面、磨砂質感。
印刷品質確實非常出色。
其中包括林奇與劇組的合照。
你可以看到演員身上有歲月的痕跡。
其中有三張林奇的照片。
總共應該有 25 張卡片，但有兩張貼在家裡的牆上，我忘了把它們算進去。
如果你收到一套二手設備，記得要檢查序號。
本套裝僅包含一張 4K 光碟。
它收錄了第一季的試播集和第三季的第八集。
其餘的都是藍光光碟。
兩厚厚一疊。
我非常喜歡這款紙板光碟盒的設計。
光碟很重，但盒子很輕。
每張光碟都很容易取出。
凹槽設計確保光碟不會掉出來。
半露的標籤可以方便快速地識別光碟內容。
之所以有這麼多藍光光碟，
是因為除了《雙峰》劇集（第 1-3 季）之外，
還收錄了新的訪談。
對凱爾麥克拉克倫和雪莉李的採訪。
特別節目：“與哈利和金米一起坐在沙發上”。
第三季《路邊酒吧》的完整現場音樂表演。
電影《與火同行》。
還有一部名為《遺失的片段》的合集，收錄了所有被刪除的片段。收錄
第三季七小時的幕後花絮，
以及之前發布的所有額外內容。
一個包裝齊全的箱子，尺寸剛剛好。
它外側有個小卡扣用來固定。
從這個角度可以看到盒子邊緣有兩個磁鐵。
盒子底部有兩個小金屬片。
這個小飾品可以完美地掛在它們上面。
即使倒置，它也不會掉下來。
鑑於大衛林區很欣賞雅克塔蒂，我喜歡把他們放在一起比較。
在他們的電影中，50% 的訊息來自聲音。
這幾天，我一直在重溫大衛林區的訪談和電影。
大衛林區曾提到有人告訴他，
導演史丹利庫柏力克邀請了一些朋友到他家作客。
他說他最近看了一部他很喜歡的電影，名叫《橡皮頭》。
庫伯力克和朋友們一起看了這部電影。
林奇開玩笑說，聽到這話，
他可以「安心地死了」。
像其他已故的偉大電影人一樣，
大衛林區將透過他的作品永遠活在我們心中。
感謝您觀看至結尾。
偉大的電影和書籍一樣，值得反覆觀看。
我是小軒。下次見。